Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv6FreeIPAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-DhcpServerv6FreeIPAddress
zh_cn: # 获取 DHCP Server v6 的免费 IP 地址

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more free or unassigned IPv6 addresses from the specified scope.
zh_cn: 从指定的范围内获取一个或多个免费或未分配的IPv6地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DhcpServerv6FreeIPAddress** cmdlet gets one or more free IPv6 addresses from the specified scope.
zh_cn: `Get-DhcpServerv6FreeIPAddress` cmdlet 从指定的范围内获取一个或多个免费的 IPv6 地址。

source: If you specify the *NumAddress* parameter, the requested number of free IPv6 addresses are returned. If you do not specify the *NumAddress* parameter, a single free IPv6 address is returned. The maximum number of free IPv6 addresses returned is capped at 1024.
zh_cn: 如果您指定了*NumAddress*参数，系统会返回所需数量的免费IPv6地址；如果没有指定该参数，则仅返回一个免费的IPv6地址。返回的免费IPv6地址的最大数量被限制为1024个。

source: If you specify the *StartAddress* parameter and not the *EndAddress* parameter, the free IPv6 addresses starting from the *StartAddress* parameter value through the ending of the IPv6 address range of the scope are returned.
zh_cn: 如果您指定了*StartAddress*参数但没有指定*EndAddress*参数，系统将返回从*StartAddress*值开始、直到该作用域内的IPv6地址范围结束为止的所有可用IPv6地址。

source: If you specify the *EndAddress* parameter and not the *StartAddress* parameter, the free IPv6 addresses starting from the start of the IPv6 address range of the scope through the *EndAddress* parameter value are returned.
zh_cn: 如果您指定了*EndAddress*参数而没有指定*StartAddress*参数，系统将返回从该作用域的IPv6地址范围起始处开始、直到*EndAddress*参数值为止的所有可用IPv6地址。

source: If you specify both the *StartAddress* and *EndAddress* parameters, the free IPv6 addresses between the specified *StartAddress* and *EndAddress* parameter values are returned.
zh_cn: 如果您同时指定了 *StartAddress*（起始地址）和 *EndAddress*（结束地址）参数，系统将返回位于这两个指定值之间的所有可用 IPv6 地址。

source: The exclusion address ranges, reservations, active, offered and bad, or declined, leases are excluded while returning free IPv6 addresses.
zh_cn: 在返回免费的IPv6地址时，以下内容将被排除在外：排除地址范围、已预定的租赁资源、处于活动状态的租赁资源、已被提供的租赁资源以及那些状态不佳或已被拒绝的租赁资源。

source: The IPv6 address ranges associated with a policy are included while returning free IPv6 addresses.
zh_cn: 在返回免费的IPv6地址时，会包含与该策略关联的IPv6地址范围信息。

source: The IPv6 addresses which are in expired, or doomed, state are included while returning free IPv6 addresses.
zh_cn: 在返回免费的IPv6地址时，系统中也会包含那些已经过期或处于“失效”状态的IPv6地址。

source: If the requested number of free IPv6 addresses could not be found, a warning is displayed.
zh_cn: 如果无法找到所需数量的免费IPv6地址，系统会显示一条警告信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a free address
zh_cn: ### 示例 1：获取一个免费的地址

source: This example gets a free IPv6 address from the specified scope.
zh_cn: 这个示例从指定的范围内获取一个免费的 IPv6 地址。

source: ### Example 2: Get ten free addresses
zh_cn: ### 示例 2：获取十个免费的电子邮件地址

source: This example gets a list of ten free IPv6 addresses from the specified scope.
zh_cn: 这个示例从指定的范围内获取了10个免费的IPv6地址。

source: ### Example 3: Get a free address from a range
zh_cn: ### 示例 3：从某个地址范围内获取一个免费的地址

source: This example gets a free IPv6 address from the specified scope in the IP address range from 2001:4898:7020:1020::10 through 2001:4898:7020:1020::50.
zh_cn: 这个示例从指定的范围内获取一个免费的 IPv6 地址。该范围位于 IP 地址范围内，即从 2001:4898:7020:1020::10 到 2001:4898:7020:1020::50。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将该cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的任务。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如，通过[New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话结果）。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the ending IPv6 address of the range from which the free IPv6 addresses are returned.
zh_cn: 指定用于返回可用 IPv6 地址的范围的结束 IPv6 地址。

source: Specifies the number of free IPv6 addresses requested.
zh_cn: 指定所请求的可用 IPv6 地址的数量。

source: Specifies the IPv6 subnet prefix of the scope from which one or more free IPv6 addresses are requested.
zh_cn: 指定请求一个或多个可用 IPv6 地址的范围所对应的 IPv6 子网前缀。

source: Specifies the starting IPv6 address of the range from which the free IPv6 addresses are returned.
zh_cn: 指定用于返回可用 IPv6 地址的范围的起始 IPv6 地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。这个限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
